1、你觉得解决这个任务的过程有意思吗？     
    我觉得一是之前从来没有写过那么长一个代码，在这个过程中去一步步实现一个过去感觉遥不可及的东西还是非常有意思的，
而且还能学到很多之前没有接触过的东西，以及一些自己以前编程时没有思考过的东西，整个过程当然可以说是收获与惊喜满满
  （当然debug半天搞不出来也非常痛苦就是了），以及最后（虽然没有完全实现，已经写完的东西也没有输出正确的结果）
写完了整个流程的成就感也满满~！（回头继续debugXD）         
2、你在网上找到了哪些资料供你学习？你觉得去哪里/用什么方式搜索可以比较有效的获得自己想要的资料？      
    在中文互联网上啥也找不到（bushi）（要不是现在看英文还没那么流畅就在google上搜外文了），在网上我主要看了一个算法和原理上的一些解析，找的资料不是特别多
（很多都是csdn上的大悲）。我觉得最好当然是能读外文的官方文档，还有在Stack Overflow一些网站上找，google的时候比较重要的是关键词吧，要先想明白自己想要什么，才能找到，
但是时间太紧了没那么多时间qaq。        
3、在过程中，你遇到最大的困难是什么？你是怎么解决的？            
    我遇到的最大的困难是没有霍夫曼编码表，一开始没有仔细看文档，打算把整个霍夫曼编码表写进程序，后来发觉整个写进去时间也太长了，而且后面的表都不好写入，
然后就读了几遍范式霍夫曼表那个，意识到能有一张更简约的表（一开始我以为范式霍夫曼表和后面给的那个表不一样，查JPEG霍夫曼表的时候发现是一样的qaq），然后
一开始打算自己写把那个霍夫曼表写出来，然后发现给的那个没有按顺序排，然后用excel统计的话又不知道怎么导进去。然后就继续看后面文件头的文档，发现文件头
里有说包含了霍夫曼表，然后就新建了一个jpeg文件在文件头里找，然后在网上找有什么标记，就FF C4后面部分就是霍夫曼表然后就找到了，然后就方便很多。虽然但是
在过程中还有别的好多困难qaq，但是这个感觉简单又解决不了的东西就很让人生气。      
4、完成任务之后，再回去阅读你写下的代码和文档，有没有看不懂的地方？如果再过一年，你觉得那时你还可以看懂你的代码吗？           
    现在没有吧。一年之后我可能对一些变量的存在感觉奇怪吧，但是我觉得我大方向的注释写的还可以，加上注释看一会儿应该能看懂        
5、其他想说的想法或者建议。
    去年来的时候那个时候还是小萌新，被题目血虐qaq，记得去年搞git就搞了好几天，今年发现居然还有GitHub desktop这种东西XD。现在上过C小程对这道题目
也算有点基础（大雾）（去年写了前端没进今年试试后端XD，赛博监狱那个感觉我可能学不及qaq，周末有别的事情，开始写的时候已经是周一了，
只有间隙可以写写，然后发现这道题还是比我想象中耗时，不出意外我是最后ddl选手（大悲）），但是写的时候发现自己连指针怎么用都快忘了qaq，
原本想一些复用的模块用指针改写一下但是来不及了。还有读取文件那些不太重要的内容。然后翻出课本重新研读。以前上C小程的时候，感觉只是写写算法实现一下。
但是这个就真正的输出一个东西，一个实体的文件就感觉完全不一样。而且第一遍写的时候定义局部数组才写两步就直接堆栈溢出了，也是以前从来没想过的问题，然后
把局部数组定义成全局数组就可以了。中间还有一个数组角标溢出了排除了一晚上qaq。这让我有点意识到要从一开始先布局一些东西，像我这样写一点是一点不太行，最后
已经来不及debug了（悲）。反正也是和去年一样的学了很多东西（还很高压的感觉，感觉都是dalao，第一天那个jpeg好牛），以及真的真的好想加入求是潮
